5 дугаар зүйл.2023 оны төсвийн жилд төсвийн ерөнхийлөн захирагч доор дурдсан төсөв зарцуулна:
Д/д | Зарлагын төрөл | Дүн /сая төгрөгөөр/
1 | Хөдөлмөр, нийгмийн хамгааллын сайд | 4,152,690.8
 | 1.1 | Тэтгэврийн даатгалын сан | 3,728,529.6
 | 1.2 | Тэтгэмжийн даатгалын сан | 229,981.2
 | 1.3 | Үйлдвэрлэлийн осол, мэргэжлээс шалтгаалах өвчний даатгалын сан | 45,203.5
 | 1.4 | Ажилгүйдлийн даатгалын сан | 80,295.3
 | 1.5 | Үйл ажиллагааны урсгал зардал | 47,131.8
 | 1.6 | Даатгуулагчид буцаан олгох нийгмийн даатгалын шимтгэлийн зардал | 21,549.4
Нийт зарлага | 4,152,690.8
/Энэ зүйлийг 2023 оны 06 дугаар сарын 16-ны өдрийн хуулиар өөрчлөн найруулсан./
